Abatureba, Nzi yuo mwiteguye kandi Umwuka w'Imana arahari ngo atubohore.
Yamaze kumanuka.
Ni gute azabagumaho - mubitekerezeho.
Mutangire kubyibazaho ubwanyu, uko muzamugumana - icyo ni cyo kigeragezo cyancu.
Ntabwo azahaguma muri twe igihe ababajwe.
Ndababwira ibyerekeye igicumuro.
Igihe tugiriye inzika umuvandimwe wacu, tuba twamaze kubabaza Umwuka Wera.
Igicumuro icyo aricyo cyose cyo mu gihe kera, iki ni igihe cyo kureka kikagenda.
Mugomba gukora ibi ubu ng'ubu - mbere yuko mwakira
Abatureba ku isi hose, aha waba uri hose, icyo waba ukora cyose,
iki ni igihe cyo kureka igicumuro kikagenda, ububabare bwa kera, kutababarira.
Ubu ng'ubu mureke kigende!
Ndabatandukanije, mu izina rya Yesu!
Ubwo bubabare bwa kera, muratandukanye, mu izina rya Yesu!
Ukutababarira - muratandukanye, mu izina rya Yesu!
Ubu ng'ubu, mufungure iminwa yanyu nuko mutangire kwitandukanya ubwanyu.
Mukeneye roho yigenda ubu ng'ubu!
Mutangire mwitandukanye ubwanyu, mu izina rya Yesu!
Mu izina rya Yesu!
Sengana n'Umuhanuzi T.B.Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Abatureba, aho waba uri hose, intera ntabwo ari inzitizi.
Turabwira ako gahinda, nta bwihisho bwako, reka abantu banjye!
Reka abaturage banjye!
Wowe gahinda, reka abaturage banjye!
Waba uri ku buriri urwaye?
Aho waba hose - waba uri muri koma?
Nyir'Umwuka wawe atategetse ngo haguruka!
Wowe gahinda, reka abantu banjye!
Reka amaraso yabo, impyiko, umwijima, amagufwa!
Ndagutegetse mu izina rya Yesu!
Abatureba ku isi hose, icyo satani yakoresha cyose kugira ngo akwigarurire
amakosa yawe -
amakosa yawe ashobora kuba umujinya, ububabare bwa kera, kutababarira,
Icyo satani akoresha cyose ngo akwigarurire, ubu ng'ubu mutangire kwitandukanya.
Mwitandukanye ubwanyu, mu izina rya Yesu!
Sengana n'Umuhanuzi TBJoshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
mu izina rihebuje rya Yesu Kirisitu!
Satani, reka abantu banjye!
Ndagutegetse, mu izina rya Yesu, reka abantu banjye!
Nta ruhare, nta burenganzira.
Reka abantu banjye!
Ndakubwira, nta ruhare, nta burenganzira ufite!
Reka ubuzima bwabo, amafaranga yabo, inganda zabo, urushako rwabo, umuryango wabo!
Mufungure iminwa yanyu, mutegeke satani!
Abatureba ku isi hose, ubu ni ubuhamya bwanyu ubu ng'ubu.
Aho ako kababaro kari, ndategtse ngo ako kababaro kabavemo, mu izina rya Yesu!
Wowe kababro, reka abantu banjye!
Sengana n'umuhanuzi TBJoshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Ndagutegetse mu izina rya Yesu!
Ndabona mukira!
Bantu banjye, Ndabona mubohorwa!
Ndabona ubutunzi!
Sengana n'umuhanuzi TBJoshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Mubitangaze mubikuye ku mutima. Urakoze Yesu, ndakuzi Wankijije.
Nzi yuko wambohoye. Urakoze Yesu!
Mukomeze mubihamye mu mutima wanyu.
Sengana n'umuhanuzi TB Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Muzabeshwaho n'ubuhamya bwanyu!
Ubu ng'bu mutangire mubeshweho n'ubuhamya bwanyu!
Mubihamye!
Nzi yuko wambohoye! Urakoze Yesu!
Nzi yuko wankijije, urakoze Yesu!
Mufungure iminwa yanyu!
Sengana n'umuhanuzi TB Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu